Press Release Page | Press Information Bureau शिक्षा मंत्रालय केंद्रीय विद्यालय में कार्यशाला एवं मनोवैज्ञानिक परीक्षण का आयोजन प्रविष्टि तिथि:
                07 JAN 2025 5:13PM by PIB Jaipur केंद्रीय विद्यालय नं. 1 एएफएस जोधपुर में पी एम श्री योजना के तहत कार्यशाला और मनोवैज्ञानिक परीक्षण  का आयोजन किया गया। इस अवसर पर कक्षा ९ के लिए मनोवैज्ञानिक परीक्षण और राष्ट्रीय इलेक्ट्रॉनिकी एवं सूचना प्रौद्योगिकी संस्थान अजमेर द्वारा  कक्षा ८ के विद्यार्थियों के लिए रोबोटिक्स एवं आर्टिफ़िशियल इंटेलिजेंस पर 10 दिवसीय कार्यशाला का शुभ आरम्भ किया गया। आर्टिफीसियल इंटेलिजेंस और मशीन लर्निंग आधारित कार्यशाला के लिए श्री रोहित गुप्ता और श्री रोहित सोलंकी एवं मनोवैज्ञानिक परीक्षण के लिए संसाधन व्यक्ति के रूप में श्रीमती अंशिका और श्री सिद्धार्थ ने अपनी सेवाएं प्रदान कीं। इस कार्यक्रमों का समन्वय श्री जगदीश लोहार , श्री घनश्याम चितारा , श्री विष्णु प्रकाश और श्री पृथ्वीराज चौहान ने किया। कार्यक्रम की शुरुआत विद्यालय के प्रधानाचार्य श्री अशोक कुमार वर्मा और उप प्रधानाचार्य श्री मूलसिंह शेखावत ने कार्यशाला की उपादेयता पर प्रकाश डाला । विद्यार्थियों ने उत्साहपूर्वक भाग लिया और मनोवैज्ञानिक परीक्षण में अपनी योग्यता का प्रदर्शन किया। रोबोटिक्स एवं आर्टिफ़िशियल इंटेलिजेंस पर कार्यशाला में विद्यार्थियों ने रोबोट बनाने और आर्टिफ़िशियल इंटेलिजेंस के बारे में जानने का अवसर प्राप्त किया। कार्यक्रम के अंत में, विद्यार्थियों को प्रमाण पत्र वितरित किए गए। इस अवसर पर विद्यालय के प्राचार्य श्री अशोक कुमार वर्मा ने कहा कि यह कार्यक्रम विद्यार्थियों के सर्वांगीण विकास के  लिए बहुत उपयोगी है और इससे उन्हें अपने ज्ञान और कौशल को बढ़ाने का अवसर मिलेगा। 0000000 (रिलीज़ आईडी: 2090901) आगंतुक पटल  : 17 शिक्षा मंत्रालय केंद्रीय विद्यालय में कार्यशाला एवं मनोवैज्ञानिक परीक्षण का आयोजन प्रविष्टि तिथि:
                        07 JAN 2025 5:13PM by PIB Jaipur केंद्रीय विद्यालय नं. 1 एएफएस जोधपुर में पी एम श्री योजना के तहत कार्यशाला और मनोवैज्ञानिक परीक्षण  का आयोजन किया गया। इस अवसर पर कक्षा ९ के लिए मनोवैज्ञानिक परीक्षण और राष्ट्रीय इलेक्ट्रॉनिकी एवं सूचना प्रौद्योगिकी संस्थान अजमेर द्वारा  कक्षा ८ के विद्यार्थियों के लिए रोबोटिक्स एवं आर्टिफ़िशियल इंटेलिजेंस पर 10 दिवसीय कार्यशाला का शुभ आरम्भ किया गया। आर्टिफीसियल इंटेलिजेंस और मशीन लर्निंग आधारित कार्यशाला के लिए श्री रोहित गुप्ता और श्री रोहित सोलंकी एवं मनोवैज्ञानिक परीक्षण के लिए संसाधन व्यक्ति के रूप में श्रीमती अंशिका और श्री सिद्धार्थ ने अपनी सेवाएं प्रदान कीं। इस कार्यक्रमों का समन्वय श्री जगदीश लोहार , श्री घनश्याम चितारा , श्री विष्णु प्रकाश और श्री पृथ्वीराज चौहान ने किया। कार्यक्रम की शुरुआत विद्यालय के प्रधानाचार्य श्री अशोक कुमार वर्मा और उप प्रधानाचार्य श्री मूलसिंह शेखावत ने कार्यशाला की उपादेयता पर प्रकाश डाला । विद्यार्थियों ने उत्साहपूर्वक भाग लिया और मनोवैज्ञानिक परीक्षण में अपनी योग्यता का प्रदर्शन किया। रोबोटिक्स एवं आर्टिफ़िशियल इंटेलिजेंस पर कार्यशाला में विद्यार्थियों ने रोबोट बनाने और आर्टिफ़िशियल इंटेलिजेंस के बारे में जानने का अवसर प्राप्त किया। कार्यक्रम के अंत में, विद्यार्थियों को प्रमाण पत्र वितरित किए गए। इस अवसर पर विद्यालय के प्राचार्य श्री अशोक कुमार वर्मा ने कहा कि यह कार्यक्रम विद्यार्थियों के सर्वांगीण विकास के  लिए बहुत उपयोगी है और इससे उन्हें अपने ज्ञान और कौशल को बढ़ाने का अवसर मिलेगा। 0000000 (रिलीज़ आईडी: 2090901)